죄송해요... 딱 한 번만 빌릴게요...
아니 뭘...
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
♫  밤 하늘의 달에 빌어볼까 ♫
♫  구름에 가려 들어줄려나 몰라 ♫
♫ 애타는 내 맘 답답해 이러다 맨날 ♫
♫ 밤에 잠도 제대로 못자 ♫
♫ 퉁퉁 눈만 붓고서 ♫
♫ 널 닮은 하룰 맞이해  ♫
♫ Sweet Heart, Sweet Heart ♫
♫  Trouble and Sweet Heart ♫
♫  왜 밉지가 않은 건데 ♫
♫ Sweet Heart, Sweet Heart ♫
♫  Trouble and Sweet Heart ♫
♫  널 닮아서 미소 뿐인 오늘 ♫
4부
조금씩, 조금씩, 그렇게
이게...
대표님 깨셨어요?
대표님 깨셨습니다. 빨리 좀 와 주세요. 네.
권비서님, 어떻게 된 겁니까?
제가 왜 여기에..
기억 안 나세요?
갑자기 쓰러지셔서 병원으로 모시고 온 건데.
쓰러졌다구요. 제가?
네.
죄송해요.딱 한 번만 빌릴게요
아니, 뭘...
대표님!! 대표님! 괜찮으세요?
대표님!
스톱!! 괜찮으니까 거기까지.
대체 뭔 일이래. 대표 무슨 큰 병 있는 거 아냐?
어디 가시게요?
어? 아니... 그게....
네. 저희 아직 회사에요.
알겠습니다. 정리 하고 들어갈게요. 네...
누구? 권비서 누나? 퇴근해도 된대?
그만 퇴근들 하자.
저기, 대표님은!
깨셨대. 괜찮으니까 걱정 말라시네.
안 됩니다 대표님.
의사 선생님께서 하루는 더 지켜봐야 한다고...
지켜보고 자시고 할 것도 없다니까요.
갑작스런 쇼크로인 한혼 절이었다고 몇 번을 얘기합니까.
그러니까 그 갑작스런 쇼크가 대체 어떤 일로 인한 건지 제가 알아야...
- 똥이요.
- 네?  똥이요?
똥에 맞았습니다.
아주 커다란 새 똥이 내 입술에...
그러니까 어서 퇴원 수속 밟아 주세요.
여기 더 있다간 없던 병도 생길 것 같으니까.
들어오세요.
퇴원 수속은 다 끝났습 니까?
길오솔! 당신이 왜 또 여기 있는 건데요!
아니... 전 너무 걱정이 돼가지고.
다 하셨어요?
갑자기 쓰러지셔서 얼마나 놀랐다구요...
혹시 평소에 무슨, 지병이라도...
지병? 내가 누구 때문에 이렇게 됐는데!
네? 누구 때문이라뇨...? 설마... 저요?
됐습니다. 됐고 여긴 대체 왜 온 거예요?
할 말 있어요? 할 말 있으면 빨리 용건만 얘기하고 나가요.
낮엔... 감사했습니다.
그리고 죄송했구요...
제가 그 자리서 바로 사과 드리려고 했는데...
갑자기 쓰러지시는 바람에...
불쾌하셨단 거 충분히 압니다.
아무리 그래도 그런 행동까진 해서는 안 되는거였는데... 저도 모르게 그만...
이게 죄송하다고 될 일입니까?
내가 왜 길오솔 씨의 구질구질한 연애사에 엮여 가지고
이런 봉변을 당해야 되냐구요. 대체 왜!!
죄송합니다... 뭐라 사과를 드려야 할 지...
나가요. 더 이상은 길오솔씨와 한 공간에 있는것도
너무 불쾌 하고, 불결하니까. 네?
저기.. 뭐... 불결이요?
아니, 걱정 돼서 병문안까지 온 사람 한테 그래도 말이 좀 너무 심하시네요...
심하다?! 진짜 더 심한 게 누군데요!
아니 그까 짓키스...
아니,
뽀뽀 한 번한 것 가지고 되게 그러네 진짜. 사람 무안하게...
그까짓? 그까짓 키스?!
들으세요. 길오솔씬, 청소 후 씻지도 않아서 땀과 먼지로 범벅이 된 상태로 내 입술을 훔쳤습니다.
그 말인 즉슨, 피부에 붙어있던 황색포도상구균, 뉴모니아균, 대장균, 인플루엔자균,
살모넬라균이 나한테 넘어올 수가 있었고 먼지로 범벅이된 옷에 붙어있던 코리네박테리움, 더마박터,
로제부리아균이 나한테 침범할 수 있었다 이 말입니다. 아시겠어요?
로제... 뭔 균이요?
어디 그뿐인 줄 압니까? 길오솔씨 그 입!
그 입 안에 있는 뮤탄스균, 진지발리스균 같은
충치와 잇몸병의 원인이 되는 세균들까지!!
내가 쇼크로 인한 혼절이길 망정이지,
영영 못 깨어났으면 어쩔 뻔했습니까? 어쩔 뻔했냐구요!
아니 무슨 내가 세균 덩어리도 아니고...
아,  세균덩어리! 맞네.세균덩어리 맞네.
이 참에 이름도 바꾸는 게어때요? 길오솔이 아니라길, 길...
길오물, 좋네! 길오물!
뭐, 뭐?! 오물이요??
그래, 오물이요!
무슨 사람...
대표님, 퇴원 수속 마쳤습니다.
오솔양, 언제 왔어요? 연락 도 없이...
두 분... 왜... 무슨 일이라도...
네. 저도 막 집에 들어왔어요.
다음 주요? 다음 주는...제가 조금 바쁠 것 같은데...
그 담주요? 죄송해요. 제가 논문 준비하는 게 있어서...
네, 그럼 제가 논문 발표 끝나면 연락 드릴게요.
네, 오늘 즐거 웠습니다.
미쳤니, 내가 너한테 연락 하게..
눈치도 드럽게 없어요...
뭐하냐?
스트렙토코쿠스 무탄스...
유산균과함께 충치의 주 원인균이다...
특히 키스할 때에는 타액의 교류를 피할 수 없기 때문에 폐결핵,
바이러스성 간염, 매독, 풍진 등 각종 질병을 야기...
뭘 이런 걸 보냐?
민쭈, 내가 그렇게 매력이 없어?
갑자기 무슨 소리래?
니가 보기에도 내가 많이 드러워? 막 세균 덩어리 같고 오물 같고 그러냐?
오물? 야,  무슨 그런 말을~
야... 가끔?
알았어. 왜 그러는데~ 너 진짜 어디 아파?
응. 아프다... 쪽팔려서...
너무 쪽팔려서 내가 여기 머리도 아프고 여기 가슴도 아프고...
명치도 콱 막혀가지고 죽을 것 같애.
뭔 소리야. 왜 그러는데?
알아듣게 얘길 좀 해, 기집애야.
나... 우리 대표랑 키스했다?
뭐?! 키...키스?!
야!! 너 어떻게... 니가 왜?
잤냐? 아님키스만? 누가 먼저 들이댔어? 너 어떻게 꼬셨는데? 응??
내가... 덮쳤어.
오 마이 갓! 굼벵이도 구르는 재주는 있다더니...
길오솔, 너 다시 봤다? 세상에...
내가... 드라마를 너무 많이 봤나 봐..
왜? 왜?
오늘 청소 하다가 도진 선밸 딱 마주쳤는데...
진짜 너무 부끄러운거야...
내가회사일바쁘다고, 남자친구 있다고 연락하지 말라고큰소리 떵떵 쳐 놓고
하필 그 꼴로...
근데 그 자식이 사람을 또 어찌나 무시하던지...
세상에서 가장 부끄러운 그 순간, 저기 멀리 우리 대표가 걸어오는 게 보이는 거야...
어. 그래서! 냅다 달려가서 지른 거야? 연인인 척, 애인인 척?
대박... 너 완전 멋진 미친년이구나, 너~
그래, 목표물이 높을수록 냅다 지르고 봐야 하는 거거든. 작전 괜찮다!
그래서,  키스 한 담엔 어떻게 됐는데?
이도진은 쫄려서 지레 쭈구리 됐을거고... 니네 대표님은?? 응?
어떻게 됐는데~ 빨리 얘기 좀 해봐.
기절했어.
응? 키스를 했는데 기절했다고?
내가 더러워서 쇼크가 왔다나 뭐라나...
방금 병문안 다녀오는 길인데 불쾌하다고 불결하다고 나가라고 난리잖아.
그래서 방금 쫓겨나고 온 길이야.
부셔버릴 거야... 다 부셔버릴 거라구!
내 입술...
뭐하는 짓이야!
길오물... 감히 내 입술을...!!
29년 내 입속 건강을 니가 망가뜨렸어.
길오물!
길오물! 부셔버릴 거야.
용서하지 않을 거야.
길오물! 길오물!!
우리 큰 딸왔어.
다녀왔어요.
아빠 어디 가?
어디 가긴, 일하러가지.
문단속 잘하고 자...
아빠!
어... 조심히 잘 다녀오라고... 무리하지 말고.
자식.. 싱겁긴... 그래. 갔다올게
그래, 갔다 올게.
다녀오세요.
어, 그래. 아이고.
이제 출근하는 거야?
이사님 안녕하세요.
저희들한테 왜 그러세요
약속이 틀리지 않습니까.
입장이 곤란해, 이해하게.
이사님, 저번엔 그렇게 말씀하지 않으셨잖아요. 이사님.
이사님. 이사님.
이거 또 깨졌네.
이제 그만해...  아빠.
오솔아...
니가 왜 여길...
집에 가자. 늦었다. 응?
무기계약 한다더니 꼼수해고, 평생 직장 잃은 가장의 비애
됐어, 됐어.
남들은 뭐 대단한 거라고 유난이냐
그러겠지만 그래도 나한텐 거기가
니들 키우고 먹이고 한 유일한 직장 아니냐...
이제 와서 할 수 있는 일도 없고...
배운 거라곤 꼴랑 청소일 하난데
이렇게라도해야 될 것 같더라고...
울 아빠가 나보다 더 순진하네~
그런다고 일 시켜주면 난 벌써 벌써 취직했게?
이제 돈은 내가 벌테니까 아빤 집에서 좀 쉬세요.
딸래미 대학 나와 취직했지, 오돌이 운동으로 상 받아 오지,
뭐가 걱정이라고 그러실까?
우리 딸 다 컸네.
그래 뭐, 새로 취직한 회사는 다닐만 해?
거기서 무슨 일 한다 그랬지?
그냥 뭐 사무직...
중소기업이 다 비슷비슷하잖아.
너 좋아하는 운동도 계속 못 시키고
아빠가 미안하다.
또, 또 그 소리.
운동은 내가 하기 싫어서 그만 둔 거라고 몇 번을말해요...
집에 운동하는 사람은 오돌이 하나면 됐어.
좀 있으면 너희 엄마 기일이네..
내가 이 꼬라지로 너희 엄마를 어떻게 보냐...
면목이 없다.
뭘 또 면목이 없어..
먼저 간 사람이 잘못이지.
그러게 누가 먼저 그렇게 가래?
천천히 마셔. 지지배가
누구한테 술 을 배워서 술을 잘 마셔 그래...
내가 누굴 닮았겠어?
엄마랑 여기 계신 아빠 닮았지...
황재민씨.
네!
좋네. 편하게 준비하신 거 연기 볼게요.
네.
느그 서장, 남천동 살제!
내가 마, 느그 서장하고!  밥도 먹고
사우나 도 가고! 다 했어!!
하나 썰고.
여기요?
이거 말고 여기.
너무 수고했어요, 수고하셨어요.
야, 황재민, 너 오늘 잔뜩 꾸미고 어디 갔다 왔어?
야, 내 말 안 들리냐? 사람이 말을 하면 대꾸를 해야 할 거 아냐~
귀찮으니까 말 걸지 말라 그랬지.
쟤가 오늘 뭘 잘못 먹었나보다...
냅 둬.
재민이, 오디션 또 떨어진 모양이야.
그러니까 그냥둬.
오디션? 무슨 오디션?
재민이 영화배우 준비 중이잖아. 몰랐어?
네?! 하이고~
배우가 개나 소나 되는 것도 아니고...
니 눈엔 내가 개나 소로 보이냐?
내가 여기서 청소나 하고 있고 니 장난 받아주고 있으니까 우스워 보여?
아니 누가 우습대?
난 그냥... 배우 되기가 쉬운 것도 아니고
꿈을 가지려면 좀 현실적으로 가져야 된다 그 말이었는데...
현실적인 게 뭔데?
- 뭐.
- 니가 생각하는 현실적인 게 뭐냐고.
- 그야 뭐.
- 평생 알바나 하면서 운 좋으면 와이셔츠 입고 회사 나가는 거?
적당히 결혼해서 자식 낳고 허둥지둥 세월에 쫓기면서 사는 거?
그렇 게 사는 게 현실적인 거냐?
넌 무슨 말을 해도...
그렇게 사는 게 현실적인 꿈이면 너나 그렇게 살아.
평생 은인지 뭔 지 여자 뒤꽁무니나 쫓아다니면서 그렇게 살라고.
남의 인생 간섭하지 말고.
대표님~
미쳤네.
장선결 미쳤어.
안녕하세요. 대표님...
네.
아니, 그 입 주변에 빵 부스러기...!
참... 애도 아니고 칠칠맞게...
아침부터 시비는 진짜..
야~ 황재민이!
어젠 내가 미안했다. 사내 새끼가 그런 걸로 삐지고...
귀찮게 하지 말라 그랬다?
내 주변에서 배우한다는 놈을 첨 봐서 그랬어.
니가 꿈이 라는 말 했을 때, 다시 봤다.
생각 없이 까불기만 하는 놈인 줄 알 았는데...
난 운동 관두고 그런 생각해 본 적이 없었거든...
기분 좀 풀어라. 사람 민망해진다.
너 말야... 내가 어제 회사에서 니 이력서를 봤거든?
98년생 호랑이띠?
98 호랑이띠...
그건 호적이 잘못 돼서...
호적 좋아하네, 어린 놈의 새끼가..
너 앞으로 한 번만 더 나한테 맞 먹어봐...
콱!
뭐야, 그것 때매 화난 게 아니었어?
야! 황재민!!
형, 같이 가...
짠~
-  대표님~
- 길오물?
뭐야.
대표님!
다가오지 마.
뿌릴 거야.
꺼져. 꺼지라고!!
- 대표님.
- 꺼져.
꺼져.
뿌릴 거야.
대표님!
대표님! 대표님!
미안해.
뿌릴 거야.
대표님?
아침부터 왜 그러세요?
괜찮으세요?
비오는 거야?
- 너 나 물을 뿌렸다.
- 소리.
정영식!
하지마~
이리 와!
만세!
♫ 조금씩 느려지는 마음 ♫
♫ 조금은 편해지는 마음 ♫
♫ 잊고만 살았던 이 느낌 무얼까 ♫
♫  너를 보며 느끼는 마음 ♫
젊음이 좋긴 좋네요.
이제 쌀쌀한데...
그래도 즐거워 보이니까 좋네요. 그쵸?
지금 지구 반대편에는 물이 부족해 죽어가는 사람들이 얼마나 많은데 저러고 있는지...
직원 교육 좀 다시 시키셔야겠습니다.
근무중에 물장난이나 치고.
♫ 잊고 있던 설레임 ♫
대표님 하루에 네 시간씩 샤워하는 물만 아끼면
지구 반대편 물 부족 에 진짜 도움이 될 텐데..
죄송합니다만, 지금 뭐라구...?
제가 무슨 말을 했나요?
♫ 물 들어가 ♫
황재민~
안 돼!
대표님!
대표님!  괜찮으세요?
손대지 마요!
불결하니까!
아쉽다!
불결?
나만 보면 불결하대.
지는 깨끗한 줄 알아?
아 어떡해..
아무리 그래도 여직원한테 불결하다는 말은 좀 심하신 것 같은데...
아니, 불결한 걸 불결하다고 한 건데, 뭐 잘못 됐습니까?
권비서님 퇴근 안 해요? 난 퇴근해야지.
오솔양하고 무슨 일이 있었나.
유난히 예민하네...
내가 너무 심했나.
몰라.
날 못 잡아먹어서 안달이라니까.
이럴 줄 알았으면 그때 절대 그런 짓 안 했지...
나도 후회하고 있다고...
뭐야 지금 울어?
어떻게 후회를 안 하냐?
오솔씨~
야 잠깐만.
네~
이게..
대표님?
여기서 뭐하세요?
이게...
죄송합니다.
길오솔씨. 저 파란 종이는 뭡니까?
아... 이거요?
이게 그... 피지 페이퍼라고..
피지?
이게.. 개기름에 직방이거든요. 개기름...
아시죠?
대표님도 하나 드릴까요?
이렇게 하면...
기름이 쫙...
깨끗한 건데.
으아~~ 떼!!
피지.피지.
내 이마에 무슨 짓을 한 거야. 길오솔.
길오솔. 길오솔~!!
안 돼.
길오솔!
오염됐어!!
아쿠타가와상과 군조 신인상을 동시에 차지한
영원한 청춘의 묵시록!
한없이 투명에 가까운 블루
이게 개기름에 직방인데..
대표님 하나 쓰실래요?
미친 거야. 미쳤어.
미쳤어.
지난 번 쓰러지신 이후로 건강이 좀 더 안 좋아지신 것 같아요.
잇몸이 다 헐도록 하루에도 몇 번씩 양치질을 하시고...
쓰러져? 선결이가?
별 일은 아니었구요.
대표님 말씀으론 새 똥에 맞았다고...
새 똥?
어머나 세상에... 이제 거리에 있는 비둘기들까지 모조리 정 리한다고 나서는 거 아냐?
설마요...
아냐... 걔 성격이면 그럴 수도 있지.
비둘기 똥구멍을 죄다 꿰매도속이 시원찮겠지.
저, 대표님 미국에 계실 때 진료해 주셨다던 포어 박사님이요.
그 제자분이 지금 한국에 있다고 들었는데, 혹시 아세요?
그 로체스터 클리닉에 있었다는?
네.
대표님 미국에 계실 땐 지금보단 훨씬 안정적이었다고 들었는데.
그랬지. 박사님 돌아가시곤 똑같아졌지만...
돌아와서 청소회사 차린 게 발전적 해소 그런 거라며?
애를 이 지경으로 만들어 놓고 그렇게 세상을 떠나시면 어떡해.
그 망할 영감탱이.
그래서 말인데요.
그 분을 대표님께 소개해 보면 어떨까요?
- 그.. 포어 박사님 제자?
- 네.
그 사람 연락처 구하기가 하늘의 별따기..
그럼 땡큐 그라시아스지!
아유, 다리야.
누구세요?
아, 혹시 여기 최하인군이라고 살고 있습니까?
최하인? 최하인이 누구지?
여기 이사 온 지 얼마 안 됐다고 듣고 왔습니다만..
이사 온 지...
아~ 그 옥탑방 백수?
그 사람 이름이 최하인이에요?
진짜 안 어울리는데?
혹시... 아저씨두 점 보러 오신 거예요?
네??
보지 마세요. 순 사이비... 꽝이에요. 꽝.
북동쪽 귀인 좋아하네...
보지 마세요. 어머 깜짝이야
엄마, 깜짝이야.
어, 백 선생님!
최군!
여긴 어떻게...
내가 잘 찾아왔구만...
오랜만이에요 정말..
오랜만이에요.
파나마 게이샤...
자.
내가 제일 좋아하는 원두네요.
이렇게 마주 앉은 게 꼭 1년만인가요?
그 사이 얼굴이 많이 좋아졌네요.
선생님도요. 이젠 제법 여유로워 보이시네요.
많이 걱정했는데.
요즘도 환자들 돌보느라 많이 바쁘세요?
나야 뭐.. 늘 똑같죠.
사람들이 아무리 뭐라 해도 누군가는 해야 하는 일이니까.
Ripley Syndrome
현실세계를 부정하고 허구의 세계만을 진실로믿으며 상습적으로 거짓된 말과행동을 일삼는 반사회적 인격장애.
진짜...
대체 정체가 뭐야?
바람둥이 제빈가 했더니 점쟁이 같기도하고,
점쟁인가 했더니 이번엔 또 뭐야?
볼 일은 잘 보셨어요?
아, 네... 덕분에.
저기 혹시... 여기 사는 분이랑 어떻게 아는 사이에요?
그건 왜...
아니 뭐~ 그냥...
미안합니다...
개인정보 보호법상 환자 개인 정보를말할 수가 없네요.
환자요?
최군은, 오래 전부터 제가 개인적으로 돌보고 있는 환잡니다...
아니 무슨 환자를 집까지 찾아와서...
저기 선생님?
혹시 진료하시는 과목이..
아, 저요... 전... 신경정신과 닥터, 백입니다...
그럼...
신경정신과...?!
어쩐지.. 멀쩡한 사람처럼 보이진 않더니...
어쩌냐.
좋은 아침~
젊은 사람이 참 안됐네..
1층 처자가 오늘은 기분이 좋아 보이네?
하이파이브?
포어 박사님 제자가 한국에 있다구요?
대표님 몸도 예전 같지 않으신 것 같고...
한 번 만나서 상담이라도 받아보시면...
어머니께서 그렇게 전하라고 하셨어요?
설득시켜가지고 병원치료라도 받게 하라고?
아니요. 그건 아니고...
제 상태는 제가 잘 압니다.
권비서님은 저 환자 취급 안 해주셨으면 하는데..
그렇게 느끼셨다면 죄송합니다.
하지만 요즘 대표님이 좀 걱정되는건 사실이에요.
예전보다 좀 더 예민해지신 것 같고..
연락처 어렵게 구한 겁니다. 혹시 모르니 여기 두고 가겠습니다.
필요하지 않으시면 버리셔도 됩니다.
Dr. Daniel
010-0984-1709
양치는 했는지.. 저.
정신차려, 장선결.
대표님~~
괜찮아.병원가면 돼.
그렇지.
Dr. Daniel
010-0984-1709
회장님, 신문 왔는데요.
거기 위에 둬요.
중앙동재개발참사  6주기... 도시의명과암
2017 체육대회
1위
아뭐야... 아침부터 시끄럽게...
아, 진짜!!
왜 그래!! 다 큰 동생방에 함부로...
이맘땐 아침에 그렇게 들어오면 안 되는 거 몰라?!
나가!!
아, 짜증 나.
아 뜨거.
1층 처자, 왜 저러는 거죠?
아니야.신경 쓰지 말고
먹어.
우리 누나, 그 날이에요.
일 년에 한 번 있는 그 날...
그 날?
잘 먹었습니다. 다녀오겠습니다.
오늘은 늦지 말고!
일찍 올 거예요.
간다.
아휴, 아휴, 아휴.
하나 마셔.
오솔이가 요구르트를 좋아해서.
애엄마 있을 땐 집에 이게 떨어질 날이 없었는데.
얼려도 먹고, 그냥도 먹고...
벌써 한 6년 됐나...
오늘이 애들 엄마 기일이거든.
♫ 오늘은 좀 더 잘래요 ♫
오솔이녀석,
이날만 되면 평소에 안 하던 청소도 하고,
화장도 하고... 유난을 떠는 게...
♫ 눈만 뜨면 그대 생각이 나요 ♫
♫ 그댈 사랑하긴 했었나 봐요 ♫
♫ 아려오는 이 가슴이 내게 말해요 ♫
♫ 흐르는 시간에 나를 맡기면 ♫
♫ 언젠간 아무렇지 않을 날이 오겠죠 ♫
♫ 나 좀 더 잘래요 워 ♫
♫ 잠시라도 그대를 ♫
즈이 엄마한테 우리 이렇게 잘 살고 있으니
걱정 마라.. 하는 것 같아서 기특하
기특하기도 하고
안쓰럽기도 하고.
그러네.
♫ 나 좀 더 잘래요 ♫
여자는 화장빨, 옷빨이라더니...
오늘 좀 달라 보인다, 너?
누님, 정말 아름다우십니다!
진작 이렇게 다니시지..
제가 안 꾸며서 그렇지, 꾸미면 걸 그룹 다 발라버리는 외모거든요.
근데, 오늘 무슨 날이야?
어디 좋은 곳이라도 가나 봐?
좋은 곳은 무슨... 청소나 하러 가죠?
대표님 오셨습니까!
어 그래.
♫ 평생 화장 한번도 안 해 본 얼굴 ♫
♫  나는 깨끗해 좋아요 ♫
♫ 모자 속에 그 머릴 숨기지 마요 ♫
♫ 사랑으로 채워줄게요 ♫
♫ 남들이 뭐라 하던  ♫
길오솔씨, 선 보러 갑니까?
♫ 우리 사랑 자랑할래요 ♫
네?
끝나고 좋은데 가요?
의상 꼴이 그게 뭡니까?
♫ 그대도 날 사랑해 ♫
꼴이요?
네, 꼴이... 그 뭐랄까...
굉장히 엘레강스 한데 촌스럽네요.
♫ 언젠가 그대 모습 변해도 ♫
뭐라구요?
♫ 내 사랑 변하지 않을 거예요 ♫
옷들 안 갈아입어요?
일들 합시다. 일.
♫ 그대는 내 사랑 ♫
♫ 사랑해 ♫
♫ 그대만을 사랑해 ♫
♫ 조금 덜 예쁘면 어때 그 맘 알기에 ♫
♫ 그댄 나만의 여신 Whoo ♫
♫ 언젠가 그대 모습 변해도 ♫
♫ 내 사랑 변하지 않을 거예요 ♫
♫ Oh Luv U Luv U Luv U ♫
♫ Luv U Forever ♫
♫ 그대는 내 사랑 ♫
Acute Stress Disorder.
다시 말해 급성 스트레스 장애를 뜻합니다.
기본적으로 PTSD와 비슷한 상태로
스트레스에 노출된 뒤 해리성 증 상이 동반되는 것을 말하죠.
저, 해리성 증상이라면...
장선결씨 눈앞에 나타난다는 그 여자 분의 모습이요...
시도 때도 없이 나타나서 괴롭힌다고 하셨죠?
네, 아주 끔찍하게요..
그것도 하필이면 더럽고, 구질구질하게...
결벽증적 강박 환자에게 원치 않는 스킨십이란 아마도 감당하기 어려운 일이었을 겁니다.
그에 대한 후유증으로 그런 증상들이 발현한 것으로 보이고...
그러나 이 경우 대부분  4주 이내에 증상이 사라지거나
정상적으로 돌아올 겁니다.
그러니 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.
단, 한 가지 예외라면...
뭐하니?
내가 왜 숨는 거야?
안녕하세요.청소요정입니다.
이야~
피규어 진짜 좋아하시나 봐요?
아, 예...
오~ 이거 완전 비싼 건데...
귀한 아이들이라... 조심해주셨음 좋겠네요.
아... 네, 뭐...
피규어는 이게 단가요?
오늘 피규어 세척만 의뢰하신걸로 아는데.
아... 일단 따라 오시죠.
♫ 이른 아침 졸린 두 눈 ♫
저 혼자 정리하는데도 한계가 있더라구요.
돈이 좀 들더라도 전문가 분들께 맡기는 게 좋을 것 같아서요.
♫ 누군가 내 맘의 문을 두드려  ♫
♫ 애타게 나를 찾는다 ♫
♫ 라라라라 라라라  ♫
♫ 일단 내 방을 청소해 ♫
♫ 일단 내 맘을 청소해 ♫
그 아인 거길잡으시면 안 되는데...
조금 더 아래쪽으로.
♫ 실례지만 문 좀 열어 주세요 ♫
♫ 누군가 내 맘의 문을 두드려 ♫
머리 쪽이 좀 덜 털린 거 같은데요.
똑같은... 아.
네.
♫ 라라라라 라라라  ♫
♫ 일단 내 방을 청소해 ♫
♫ 일단 내 맘을 청소해 ♫
어후 숨 막혀.
오늘 왠지 일이 쉽게 간다 했다.
야, 이거 근데 진짜 디테일하네.
관절 하나하나까지
다 꺾이고, 하, 이야.
야임마 니 곰손으로 그렇게 만지다 다 부러지겠다.
저 인간 성격도 장난 아닐 것 같은데 고만 놓지?
여기 통에 세제랑 물 좀 더 필요할 것 같은데.
제가 가져올게요.
♫ 일단 내 방을 청소해 ♫
♫ 라라라라 라라라  ♫
♫ 일단 내 맘을 청소해 ♫
6년 전,  네 명의 사망자와 스무 명의 부상자가 발생했던
중앙동 재개발 참사를 기억하십니까?
재개발 과정에서 철거민에 대한 강제진압 논란이 불거졌던 사건인데요.
저는 지금 중앙동 랜드마크로 우뚝 선 빌딩 앞에 나와 있습니다.
이곳은 이제 6년 전 재개발 참사의 흔적은 어디에서도 찾아볼 수 없습니다.
정부와 건설사 책임 미루기
그러나 당시 유가족에 대한피해 보상과 진정 어린 사과는
정부와 건설사의 책임 미루기 속에 여전히 이루어지지 않은 현실입니다.
유가족들은 하루 아침에 가족을 잃은 슬픔 속에서 6년을 버텨왔습니다.
이제는 철저한 진상조사 와 책임자 처벌을 통해
♫ 6년간 흘린 유가족들의 눈물을 닦아주어야 할 것입니다.  ♫
Jtbc 였습니다.
오솔아, 거기 서서 뭐해.
이리 줘.
아... 아니에요. 제가 가져갈게요.
오솔아! 괜찮아?
괜찮아요
안 돼!
말도 안 돼... 말도 안 돼... 이게 얼마짜린데...
한정판이라 국내에선구할 수도 없는 건데...
이게 왜 여기..  죄송합니다.
누님!
괜찮으십니까, 누님!
이게 돌았나!
쳐!!
이거 놔! 이거 안 놔!!
그깟게 뭐라고 사람을 쳐!!
잘리고 싶어?
이거 어떡할 거야!
어떻게 보상할 거냐고!!
고객님, 일단 진정을 좀...
내가 지금 진정하게 됐어!!
이게 어떻게 구한 건데....
죄송합니다. 이건 제가 실수한 거니까 어떻게든 보상해 드릴게요.
보상? 이거 당신 월급으로도 못 사는 거야.
아니, 돈 주고 살 수도 없는 거라고!
됐고, 당장 사장 불러! 사장 부르라고!
죄송합니다...
망가뜨린 물건은 어떻게든 제 월급으로...
이게 그까짓 월급 가지고 해결될 문제라고 생각합니까?
내가 그 유난스런 고객 달래느라 얼마나 진땀 뺐는 줄 알아요?
돈으로 해결하시겠다?
길오솔씨, 돈 있어요?
지난번 차 사고 보상금 도 제때 갚지도 못하면서 돈으로 해결하시겠다?
그깟 장난감 하나 부서진 게 뭐 그리 대수라고...
보상금이 모자라면 제 월급에서 까십시오! 그럼 되잖습니까.
저도... 보탤까요?
죄송합니다. 팀장인 제가 잘 살폈어야 했는데...
이제 보니까 이 팀이 팀웍이 아주 대단하 네
좋습니다.
그렇게들 원하니까 이번 기회에 다 같이 징계위원회에 회부하도록 하죠.
됐습니까?
아뇨! 다른 팀원들은 아무 잘못 없습니다!
이거는 제 잘못이니까 어떻게든 제가 책임지겠습니다.
아닙니다. 다같이 일한 거 아닙니까. 아니야?
- 어. 맞지...
- 대표님...
다들 그만!
무슨 말인지 알겠 으니까,
길오솔씨 빼고 다른 사람들은 다 나가세요.
나가라는 말 안 들립니까?
길오솔씨,
연애나 한답시고 헛바람이나 잔뜩 들어 있으니까 이런 실수를 연발하는 거 아닙니까.
이번엔 또 뭡니까?
어울리지도 않는 옷이며 화장이며, 끝나고 소개팅이라도 가는 겁니까?
아님, 괜찮은 고객 있으면 어떻게 또 한번 들이대 보시려고요?
대표님!
무슨 말을 그렇게..
왜요, 내가 틀렸습니까.
주제도 모르고 막무가내로 들이대는 게 길 오솔씨 특기 아니였나?
정신을 빼놓고 일을 하니까 이런 말도 안 되는 사고나 치는 거 아닙니까!
길오솔씨 하나 때문에 우리 직원들이 쌓아 올린 회사 이미지가 얼 마나 실추 됐는지,
알고나있냐고요.
죄송합니다...
또 그 죄송하단 소리...
꼴도 보기 싫으니까 나가요.
♫  너로 물든 나의 마음을 보내 ♫
내 사무실, 내 회사에서 당장 나가라고!
♫  어느 샌가 채워져 있는 ♫
♫  잊고 있던 설레임 ♫
♫  조용히 내 맘에 내려 앉네 ♫
♫ 어제보다 설레는 오늘 ♫
♫  이런 마음 내 안 가득 채우네 ♫
♫  어느 샌가 완전히 물든 ♫
♫  너를 향한 이 마음 ♫
♫  날이 갈수록 커져만 가네 ♫
♫ 어느 샌가 물 들어가  너로 ♫
준비 됐지?
시작~
내기에서 이기는 놈이 은이 갖는 거다.
명심해. 이건 사나이 대 사 나이 약속이니까.
그렇게 닦으면 위험하다고 얘기했다.
신경 끄고 너만 잘 해라.
유리엔 역시 신문지지.
동현!
살려줘.
살려주세요. 무서워요.
잡아.
괜찮아? 꼴통 새끼.
그렇게 무식하게 하는 게 어딨어?
동기화 및 자막은 "깨끗한 괴물들" 팀 @ viki.com 에서 제공
♫  Your my luv luv luv ♫
일단 뜨겁게 청소하라
엄마 기일 때마다 꼬박꼬박
요구르트를 놓고 가는 사람이 있어요.
이게 뭐라고 위로가 되더라고요.
자, 그럼 이렇게 한번 해 보죠.
내가 정말 그 사람만 닿을 수 있게 된 건지
아니면 다른 사람도 가능한지 알아보는 거죠.
다른 사람은 안 되는데
그 사람만 가능...
말도 안 되는...
만났어, 그 학생은?
예쁜 사람이에요.
그래서 지켜 주고 싶어요, 내가.
지금 길오솔 씨 출장 간 곳
주소가 정확히 어떻게 됩니까?
우리 블랙리스트 고객 명단
나한테 바로 보내 주세요.
♫ Your my luv luv luv ♫
♫ 너만을 사랑해  ♫